Esa condición es que puedo traer a mi hijo.
Esto ayudará a Samantha a aprender más rápido y...
Con suerte, hará que hable más rápido.
Por supuesto, su hijo lo es... en cualquier momento.
Por supuesto, su hijo es bienvenido en nuestra casa
en cualquier momento.
Y por favor piensa en mi hija.
Y por favor piensa en mi hija como tu hija.
¿Mi hija?
Siéntete libre de probar cualquier técnica con ella.
Pasa todo el tiempo que necesites con ella.
ella como la necesites.
Claro, por supuesto
No tienes idea. Lo agradecido que estoy por haberte
encontrado.
No puedo esperar hasta empezar a enseñarle a mi
hija...
Te refieres a mi hija.
Bien,
por supuesto.